graphics
o
[Música]
todos decimos es como estar en el
servicio diferente
no me jodas
a
en exclusiva el zorro suspiro confirma
lo que habíamos sospechado el programa
pasado
difíciles y preparándola todas
[Música]
quieras
te extrañamos
tienen algo más
que opinas diego hay bastante tiempo
bastante tiempo mis mejores amigos ha
llegado el momento de decir toda la
verdad pero es algo serio de verdad
realmente donde tenemos en común en
verdad el tema de la música los tatuajes
ahora nos sorprende a nosotros porque le
dijo mi amor por ejemplo leslie diciendo
eso es bien raro porque mente es un poco
más fría no bien no es nada frío al no
no entonces me imagino de que éste les
está yendo súper bien en verdad
me encantan me encantan los lindos
puntos
hemos visto bueno en las cercanías están
muy juntos definitivamente no es algo
que pasados unos días en el juicio de
tiempo
no lo podía decir yo no podía decir las
cosas yo no lo dije no lo dije y lo
niego mismo señor relación no seas
no sé decir que yo sea celosa yo estaba
con leslie hemos salido y ellos en
verdad hablando el tiempo hemos los
hemos ido a tomar un trago y en verdad
nosotros llegan a mi lado y me encanta
se le ve lindo juntos más muero por
verlos después una alfombra de esas
fucsias moradas en estas piezas de miami
méxico
como pinocho
[Música]
todas
obviamente presencia
muchas palabras de cariño para la
[Música]
atención ya escucha atentamente porque
son los mismos que hablan de ayer
siempre
personas también salen a hablar o sea
que están por ahí el sólo supe muy lisa
que los dos personas son la misma
persona
los dos personas son las mismas personas
de siempre porque tengo lo tomo de quien
venga estoy muy tranquila estoy contenta
disfruta de mis cosas de carrera le está
yendo muy bien
también su ritmo que hemos visto que ha
estado pasando un poco al estilo cuando
por ejemplo cuando estamos hablando a
una persona que tiene una carrera
internacional
siempre y cuando estamos en el centro de
atención e imagino
[Música]
un país o sea yo trabajo tengo más
edición semanal esto tengo más de 10
shows semanales yo gano mi dinero y poco
las cosas que yo quiera son libres hay
algunas cosas que me hayan parecido
desagradables no significa que yo la
odio bueno no te la creas no te odio
tranquila no te la creas no te odio
tranquila
[Risas]
[Música]
a terminar
sí
son dos cosas
regresa por favor vaya móvil
es fácil
como siempre vas a estar totalmente no
está buena
no ha bailado pero si la bailaría porque
no me presta atención feas
sentir la prueba bulerías
ahora hay que reconocer que la canción
si está buena que el vídeo sea un fiasco
es otra
rafael versión fatal y en verdad la hora
zero producción
infórmate yo me pregunto ahora el zorro
que intente hacer las paces lanzándole
en una que otra flor a la baja
y es en su paternidad
[Música]
se habla del verano
yo creo que mucha gente en redes se ha
sorprendido porque pienso que tiene
bloqueado uno han accedido estos son
amigos a su no son amigos de ahora son
de toda la vida lo que pasa en tu cara y
entonces en verdad yo no quiero hablar
no voy a hablar él es un chico con el
que yo le tengo mucho cariño bueno yo le
aconsejo a todas estas personalidades
de pie
accederá a una amistad algo me imagino
que va a pasar
este tratamiento ha pasado en alguna
reunión y la mejor onda y ya toda su
familia en verdad son personas el
estudio quiero mucho no tengo ningún
problema con ellos tenemos distancia no
significa que estemos peleados son muy
diferentes y tiempo cura hasta nacida
cada día
[Música]
para mí
m
y el olvido como todos sonriendo tiene
que hacer mucho para ganar un puesto en
su corazón porque ya después
la canción está perfecta porque no sabes
que este dios
[Música]
nuestro querido son y rosado
unas palabras sentidas
[Música]
ah
porque un hombre honesto
y yo creo que no
hay no sé lo que va a suceder ahora en
adelante pero farfán está contento con
mi hijo no me interesa nada porque estas
imágenes son exclusivas de instalando
diseño de agua
nacionalista ximo sã que me avisó
dependía de petra semana pasada y dice a
informarse a juntar con su club de fans
yo no creo en verdad
que la foquita esté con sus seguidores
esas imágenes más importantes
sí
[Risas]
y todo esto me lo imaginé hasta que
llegó el momento para coronar nada de
esto yo lo improvise que estaba inscrito
era parte de mi plan
unai mamá mi padre si podía ayudarme
ella me decía hijito y estas grandes
puede haberla manoseado preocupante
a mi vida
no me voy a pasado no hemos
[Aplausos]
a cambio
[Música]
qué
para mí porque esto había pasado
una alegría y odio
tal vez puedas hacer una promesa del
club de que tu primer golpeada
regresando al lokomotiv son ricas a
todos nosotros
hasta el sol de crédito
para todo rusia para el club